草帽小子路飞一伙与福兰奇一家追着路飞来到了法院附近
拜托了 哥莫拉 去法院
哥莫拉
可恶 那些是什么人
休想任意妄为
小毛贼
成功了
第二头也撂倒了
若在这种地方被包围起来会被干掉的
另一方面 狙击王于主岛前门附近
太好了
奥伊莫和卡西复活啦
怎么会这样...
我们的体力已经无法和那种怪物战斗了...
到此为止了吗
你们居然...
把我们...
骗得这么惨
在庆祝两位头目平安无事之前
在悲叹荒废了那么多岁月之前
就让我们把怒气尽情发泄吧
一起战斗吧
狙击之王啊
与奥伊莫和卡西一起前往路飞的身边
不必叹惜
点燃反击狼烟的时候到了
朝着同志们的方向前进
好难吃
很快就会感觉有变化了
新能力者的诞生
真让人期待啊
趁现在先把握一下自己的能力吧
而路飞在法院屋顶与布鲁诺展开了激战
「铁块」
「轮」
「门门」
刚才地面开了个门...
怎么了 怎么了
这里原来有那么小的门吗
混蛋 被卡住了
可恶
「回转门」
什么...出什么事了
眼睛在转
前前前...前面是哪边
快停下
「岚脚」
厨师
我看到了
路飞已经在和CP9战斗了
只有一条路可走了
杀去法院吧
只有这样了
好的 我们上 兄弟们
“慢着”
“谁都别下去”
乔巴
“抓紧了”
哥莫拉它...
哥莫拉它这么说
冲啊 哥莫拉
路飞就在眼前!
前往法院前广场集结
哥莫拉 你干嘛要用头撞墙
怎么了 果然是撑不住了吗
不...不是的
它眼睛看不见
因为视网膜被打中 它的视力减弱了
什么 你的眼睛看不见了吗
开始横冲直撞了
别让他们突破包围网
阻止那怪物
你们在干什么 快发射迫击炮
快停下 哥莫拉
你伤的太重不能再跑了
它说“我和索多姆约好了”
“剩下的都交给我”
“我会代你把大家送过去的”
哥...哥莫拉...
在肚子里面?
吃不下了啦 肚子饱了
带回去做备用粮食吧
大哥 不好了
索多姆和哥莫拉被海贼们打倒了
胆子不小啊 居然敢对老子的小弟们动手
受伤了就别跳舞了
索多姆 哥莫拉
前面是死路 撞上去会死的
哥莫拉快停下
别乱跑了 快停下
死路? 我怎么没看见
不 根本就没有嘛
到法院了 哥莫拉
成功了
我们到了 哥莫拉
通告全队
海贼们搭乘的皇帝海牛突破了D区的包围网
现在到达法院前的广场了
再重复一边
海贼们...
看啊 范库福里德
这是金色电话虫
放着光芒的这架电话虫
拥有发动屠魔令的权限
只有经海军本部大将以上的军官许可 才可使用的珍贵品种
为了发动屠魔令青雉才放在我这的
不过如今
若能够使古代兵器复活
这东西就用不着由大将交给我
我自己就能掌握着它
自由地指使军队了
屠魔令...
屠魔令发动
全舰队同时发动炮击
消灭极恶之岛奥哈拉上的一切
按一下按钮就能消灭一个岛
权利本身就是样武器
斯潘达姆长官
吓死我了
混帐东西 怎么门都不敲
害我差点把按钮给按下去
非...非常抱歉
可是...有紧急事态发生
从「Enies Lobby」本岛有通信传来
怎么了
这房间里有电话虫直接打过来不就行了
喂 话筒放一边了
每次都是这样 到底谁干的好事
你刚才说是紧急事态
是
斯潘达
妮可·罗宾
似乎有紧急报告从「Enies Lobby」本岛传来
虽说也算不上什么紧急
你应该能预料到吧
刚才他们好不容易干掉了我们5名士兵
草帽小子路飞再怎么厉害
面对最强的门卫奥伊莫和卡西
你的伙伴们将如何被踏成碎片
一起来听听违抗世界政府的蠢货的结局吧
你个卑鄙小人
闭嘴 小混混
喂 卫兵
这里是斯潘达姆
啊 是长官殿下吗
太好了
终于能向您汇报了
这...该从何说起呢
冷静点 蠢货
是草帽小子一伙吧 之后他们如何了
等一下
听好了
将要点简洁精炼并用嘹亮的声音汇报给我
是
入侵的...
是不是被你们失手干掉了
也是啊 谁叫他们那么弱呢
入侵的海贼约有60名
现已入侵「Enies Lobby」本岛内的最终地点
杀到法院前的广场了
「Enies Lobby」本岛全体部队注意
全体迅速赶往法院前的广场
干得好 哥莫拉
你们两兄弟的血汗不会白流的
杀进去 小的们
救出福兰奇大哥
海贼们到达法院前的广场了
看得到路飞吗
看不见
要是在这屋顶上
爬上去是不可能的了
我们也不是橡皮人
你们看见了几个CP9
我只看到那个长角的高大男人
那伙人不可能将罗宾小姐和福兰奇带到那种煞风景的地方去
总之先想办法追上路飞
尽早把罗宾救出来
快行动 去法院前
吊桥还没放下来 追上去
好厉害的青蛙
那是打倒哥莫拉的铁球
什么人
在那边
逃走了
有3个人
为什么要逃
明明是他们攻过来的
蠢蛋 穷寇莫追
浪费时间啊
罗嗦死了
去确认一下罢了
了解一下敌人长什么样没什么不好吧
噢 干掉了
这家伙是什么东西
居然能挥舞这么重的东西力气不小吧
是法犬队那样的特种部队吗
还有好几个人躲着
小心点
好了 快点走
卫兵要追过来了
逼死他们
反正他们是打不开法院那沉重的石门的
在这广场上消灭他们
说起来那么大的门...
要怎么...
才能撬开...
别磨蹭了
我们先走一步咯
那...那么厚的石门都给劈开了
詹拜
我们2人分别去外侧的左右两边
把吊桥的杠杆给拉下来
明...明白了 拜托
好 我们分成3组行动
和我一队的去清扫法院内的敌人
不用太多人
大家要奋勇战斗
解散
还有负责本岛前门的巨人门卫
奥伊莫和卡西都倒戈向海贼了
现已杀到本岛中央附近了
让路
受伤的卫兵总数大约有
2千人以上
不...不是5人...
其中打倒了一千人以上的...
船长草帽小子路飞突然消失了
目前正在搜寻中
这恐怕是...
「Enies Lobby」的历史上
从未有过的最糟事态
布鲁诺...
他在那种地方做什么
怎么回事
现在这岛上究竟发生了什么
脸上的门合上了
当然
门能开就能关
没想到你能躲开「岚脚」
没什么大不了的
真是意外
混蛋
跳起来了
「指枪」
「剃」
「碎」
橡皮
「子弹」
「铁块」
「岚脚」
速度完全被他跟上了
「岚脚」的轨道也被改变了
真是难以置信的身体能力
这可不行
我这样下去可不行
输给青雉的时候我就在想
在这片海的前方若再出现这么强的敌人
我就必须变得更强
否则就无法保护伙伴们
就算他们并不强大我也需要他们在我身边
若我不变得比任何人都强大
就会失去他们
那你打算怎么样
我绞尽脑汁考虑了战斗方法
为了不失去任何人
为了让大家都能安全地留在身边
他在做什么
体内发生了什么变化
你已经...
不是我的对手了
什么
我的招式全都提升了一段
第二...
档